Miu "media" optimo = 203
C DesvStan = 40.300000000000004

Se disminuye de tamaño de los intervalos a los chi cuadrado mas pequeños, para finalmente comparar el mejor chi cuadrado para las muestras relizadas en paralelo con el mismo codigo. Chi cuadrado es una medida de la diferencia entre el modelo teorico y los datos obtenidos, por lo que entre menor sea mas cercano está el modelo teorico a ajustar los datos, obtenemos el chi cuadrado para cada par de datos ui y ci (cada modelo teorico), por lo que,  al compararlos, llegaramos al par de valores (modelo landau), que mejor se ajusta a los datos. Vale la pena agregar que los datos dados tienen un c muy pequeño, por lo que, de acuerdo a histogramas hechos, el mejor par se debe hallar en los intervalos de c pequeños, como 1-4.

