Miu "media" optimo = 203
C DesvStan = 40.300000000000004

Se disminuye de tamaño los intervalos alrededor  de los chi cuadrado mas pequeños. Chi cuadrado es una medida de la diferencia entre el modelo teorico y los datos obtenidos, por lo que entre menor sea mas cercano está el modelo teorico a ajustar los datos, obtenemos el chi cuadrado para cada par de datos ui y ci (cada modelo teorico), por lo que,  al compararlos, llegaramos al par de valores (modelo landau), que mejor se ajusta a los datos. Vale la pena agregar que los datos dados tienen un c muy pequeño, por lo que, de acuerdo a histogramas hechos, el mejor par se debe hallar en los intervalos de c pequeños, como 1-4.

